[Música]
También me he encontrado con con la
suguana, ¿vale? Diciéndome esta
payasada. Pero bueno, esto os lo he
puesto aquí en el hilo este de de
Antonia defendiéndose, ¿vale? E
defendiéndose cada día. Pues aquí la
vemos e intercambiando unas palabras con
su nuevo amigo Ret, ¿vale? Con el que se
manda audios y y colabora e retwiteando
retwiteando al canitillero. Ret Bueno,
retwiteando y contestándole al
canitillero, ¿vale? Tal cual. Vale, esto
esto es curioso, pero bueno, de eso
hablaremos. Paula. Hola, guapo, mi
primera vez donándote. No siempre estoy
de acuerdo con todas tus opiniones, pero
admiro que te informas. Intenta ser
justo y eres fiel a tus opiniones. Un
beso, Paula. Muchísimas gracias. Te
quiero mucho. Eh, bueno, esto resulta
que la sugu gusana esta pues ha tenido
un problema con el vídeo que subí el
otro día en el en el principal. O sea,
yo no sé qué le pasa con el vídeo o no
sé si es el vídeo lo que no le gusta o
la miniatura. Vale, vamos, era un vídeo
un poco, bueno, me apetecía actualizar
el tema de selling y chocas. Eh, yo creo
que es un vídeo en donde ni siquiera le
falto el respeto a ninguno de los dos ni
nada, pero sí que cuento un poco la
movida de Sugu Susana, ¿no? Que como que
estuvo ahí en medio, la relación de
Selin con Antonio, eh, y Sugusana,
además al final es una persona que
defiende a Felipe 360, es su amiga, lo
admira, lo adora y un montón de cosas.
De hecho, se me olvidó e se me olvidó
meter aquí esto, tío. Se me olvidó meter
lo de lo de la amiga que cuando ha
puesto ese tweet la sugugusana, ¿vale?
Esta, ¿qué putísima [__] es? Me ha
venido una amiga a decirme, ¿dónde está?
Está lo de la amiga sí, este, este,
este. Me viene la amiga y me dice, "Lo
de que este tío con 40 tacos sea un
pajillero de instituto poniendo a mi
amiga ahí para crear el clickbait es una
cosa que me esperaba, la verdad. Alto
pajas el Oliveira, ¿vale? Alto pajas.
Verás tú cuando se entere que yo no hago
las miniaturas de mi canal ni nada por
el estilo, ¿vale? Pero bueno, eso ya lo
entenderán algún día. Pero claro, le he
contestado lo suyo, e que tú me llamas a
mí [__] y le he dicho, "Hombre, tu
amiga, si es que es verdad que es tu
amiga, ¿no? Tu amiga, tu amiga, la
Susana, es más de admirar a otro tipo de
pajilleros." ¿A cuál? Pues a los que se
pajean pensando en bebés. Si hablamos de
pajilleros, yo personalmente e alguna
cae, alguna cae con alguna persona e no
no youtuber, ¿vale? A lo mejor por ahí
alguna noche que esté desaviado, me me
entre así la tontería, ¿no? Bueno, eso
es muy natural, de hecho, yo lo
recomiendo porque si se quedáis todo
dentro, pero eso siempre es así, ¿vale?
Si os quedáis las cosas dentro y no las
expulsáis, pues malo. Eso como cuando
tienes ahí una cosilla de alguien que no
la dice, que no la dice, lo tienes que
soltar todo lo que sea, dejar dentro del
cuerpo, sobra, hay que sacarlo, ¿vale?
Con las pajas pasa lo mismo, pero bueno,
siempre, siempre, siempre hay páginas
para eso. Hay páginas incluso de pago,
como puede ser el Only Fun, ¿no? Pero yo
con lo que no me haría paja sería con
bebés, ¿vale? Un poco turbio eso.
Mandarle fotos de tus [__] a la gente
menor también es un poco raro, ¿no?
Entonces, díselo a tu amiga, a la
suguana esta, ¿vale? Felipe es genial
porque a veces quiero dar una opinión
sobre algo y no sé cómo hacerlo,
entonces solo tengo que ir a su Twitter
y él dice exactamente lo que yo pensaba.
No, cada vez que entro en Twitter y veo
a Felipe hablar factores, da igual
cuando leas esto, ¿no? Bueno, estos son
los factores de Felipe. Yo es que
personalmente estoy en contra
completamente de ese tipo de personaje.
Me parece un peligro que tengan redes,
¿vale? O sea, sinceramente, ¿cuál cuál
ha sido la respuesta de la amiga de
Susana? Pero Dallas, ¿eres el perro de
Dallas? Mira, te lo vuelvo a repetir.
Siempre preferiré ser un perro, ¿vale?
Porque al final un perro a unas mala se
lo hace con un cojín si hace falta, pero
nunca seré un pedófilo, ¿vale? Que sueña
con hacérselo con menores. Entonces,
pues sí, lo que tú digas, pero dala.
Total que la movida es que eh bueno,
aquí Antonia no dice Antonia aquí
defendiendo, por supuesto, a su hija,
¿vale? Porque evidentemente en este T
está defendiendo a su hija y se está
defendiendo ella del acoso, ¿vale? Como
no puede ser de otro modo según el
extra. Dice un tipo de 40 años que se
pasa la vida acosando. Si son mujeres,
mejor. Y si son jóvenes, ya el colmo.
Ese es su trabajo. Mm. Claro, Antonio,
no no no te gusta mi contenido de salseo
por mi edad. Te he visto intentar
contactar con Jorge Javier Vázquez y te
he visto poniéndole tu hijota Corredera,
a Kiko Hernández, a toda la plantilla de
Sálvame. A lo mejor que buscabas un
documental. Claro, puede que sea eso,
¿no? Tu sueño. Pero claro, que si son
mujeres mejor y si se si son jóvenes el
colmo. Juanjo, como de joven y como de
mujeres, ¿vale? Em Joan Planas, como de
joven y como de mujeres. Ahora Rae, como
de joven y como de mujeres. Yo le
contesto al que me ataca, sea mujer,
hombre o helicóptero apache, ¿vale? Pero
bueno, Antonia, que entiendo que no te
guste mi trabajo, entiendo que tú tienes
un gusto exquisito y que mi trabajo no
sea lo tuyo. Claro, yo hago mucho
contenido, tengo un montón de temas que
trato al cabo del día, ¿no? Y cada día
intento hacer más cosas y de la mejor
forma posible, ¿no? Claro, tú eres más
de de canales como los que tú
promocionas, ¿no? Laserlen, por ejemplo,
¿no? A ti te parece acoso lo que yo
hago. Entiendo que tu concepto del acoso
es lo que yo hago cuando promocionas
esto, ¿vale? Esto es un esto es el amigo
de de Antonia. El amigo de Antonia,
¿vale? Estos son sus directos. Dallas,
Dallas, Dallas ha creado un podca que se
llama No se lo digas a tu madre, porfi,
¿vale? Dallas, Dallas, Dallas, Dallas,
Dallas, Dallas, Dallas, Dallas, Dallas,
Dallas, Dallas y una pizca de Dallas.
Bueno, de hecho, de hecho, e también
sube extracto y sube vídeo con
miniaturas, pues nada, muy adecuadas a
este hombre, que por cierto tiene mi
edad, eh, que por cierto, eh, nació el
mismo año que yo, aunque no lo aparente,
¿vale? pero nació el mismo año que yo. O
sea, los dos somos de 40 años, los dos
hacemos ese tipo de contenido. Bueno,
ese tipo de contenido, a ver, comparar
lo que yo hago con lo que hace tu amigo
Antonia, pues un poco así, ¿no? Pero sí
que es verdad que hubo un día que
comentó la polémica de Koku. El otro día
Koku habló sobre su funa en la velada y
él en vez de hablar de la de lo que en
vez de reaccionar a lo que había dicho
Coku, reaccionó a lo que yo había
reaccionado de Coku. No sé, no sé el por
qué, ¿vale? Pero bueno, es así, ¿vale? O
sea, no me lo estoy inventando. Primera
frase, desestrato. Dos demandas tiene
este colega, ¿eh? Dos demandas tiene. La
tercera se está redactando ya y tiene
una penal. Em, la primera frase del
extracto. La primera frase, seguimos con
Kokoscu, no le sueltan el brazo. O a lo
mejor Antonia, bueno, entiendo que te
guste el contenido de este hombre, ¿eh?
O sea, no sé el por qué será. No sé el
por qué te parece acoso lo mío y lo de
este hombre te parece divino de la
muerte, le mandas audios, colaboras. No
tengo ni [__] idea del por qué será. La
verdad es que no no se me ocurre porque
la verdad teniendo en cuenta que tienes
esa vara de medir en la que no te gusta
este tipo de contenido de salseo de
youtubers que dedican su contenido a
otros y demás, no tengo ni ni idea del
por qué del por qué será y menos y
menos, vamos y menos a gente que esté
demandada por derecho al honor. Eh,
menos. Vamos a ver el chat porque claro,
este este sí te cae mejor, ¿no? También
no. Este no es acoso, ¿no? Este que
directamente se han filtrado audios de
él chillándole a su ex cuando la dejó.
No es acoso, ¿no? Que está en libertad
bajo fianza por amenazas de muerte
registradas en el parte policial, ¿no?
Que está ahora mismo bajo fianza y tiene
un juicio en mayo. Este no es acoso,
¿verdad? Este le mandamos un audio y
entramos en su podcast, ¿verdad? Bueno,
de hecho me mandó estos lugares y
me uno tiene sus amistades.
Qué cabrón el Javi dice Ra, "Hagamos una
apuesta Javi y yo me voy a España y tú
te vienes con daras a Miami y vemos
quién termina tras las rejas." Papá, eh,
cuéntenme de las pruebas eh, de las
amenazas a tu hijo que vas a llevar. La
llorona de Sevilla, el perico te tiene
loco, men. Conociendo ya tus
antecedentes con las deudas, estás tú
para apostarse nada contigo, literal.
Vas a ver lo de Antonia porque el Ray
queriendo hacer una apuesta conmigo,
¿eh? Estás tú que me ha puesto dinero
contigo. Em, bueno, e esto es un tema
que ya no tiene mucha solución,
simplemente la señora se está
defendiendo y hay que dejarla que se
defienda. Em, Alex Politic responde a al
tweet de la suguana con un dos hijos
tiene. ¿Y qué eres? el inspector de
Hacienda para ver si cumplo con los
requisitos de familia numerosa. Em, eres
el asistente que los va a empadronar, no
sé. Cuéntame sopla [__] ¿Quién eres
tú? No sé, a lo mejor como eres
discapacitado, quieres que te apadrine
yo a ti también y me haga cargo de ti
también, ¿no, criatura? Pero bueno, e
sí, Alex, tengo dos hijos a los que
quiero muy lejos de gente como ustedes,
¿vale? Muy lejos de gente que se
masturba pensando en bebés, ¿vale? muy
lejos de gente eh que sueña con cagarle
en el pecho a niñas de 14 y muy lejos de
gente eh que sueña y se pone cachondo
con los fluidos de los niños. Vale,
Alex, e eso para que te lo pienses la
próxima vez. Ah, esto lo escribe Felipe.
¿Sabes quién es Felipe? No. Tu amor
incondicional desde la preadolescencia.
A quien tú admiras, ¿vale? Entonces, sí,
por supuesto. Tengo dos hijos, pero los
quiero lejos de gente como ustedes, muy
lejos, muy lejos. Me cruzo con ustedes
en las redes porque no tengo más más
remedio, pero bueno.
[Música]